Kanı temizler, kandaki değerleri dengeler.
Kandaki oksijen seviyesini arttırır. Kan akışını hızlandırır.
Kan pıhtılaşmasını engeller.
Hücreleri Yeniler, yaşlanmayı geciktirir. Bu özelliğiyle ölümsüzlük iksiri olarak bilinir.
Bağışıklık sistemini güçlendirir.
Anti-kanserojendir. Kansere karşı tabiattaki en etkin hammaddedir.
Anti-oksidandır. Vücutta biriken toksinleri ve zehirli maddeleri dışarı atar.
Savunma sistemini güçlendirir.
Kalbi güçlendirir.
Ağrı kesici özelliği vardır.
Kolestrolü dengeler.
Tümörlerin büyümesini yavaşlatır.
Anti-bakteriyel özelliğiyle zararlı bakterilere karşı etkilidir.
Anti-diabetik özelliğiyle insilünü dengeler ve şekere karşı etkilidir.
Anti-alerjik özelliğiyle her türlü alerjiye karşı etkilidir.
Anti-enflamatuar özelliğiyle iltihap gidericidir.
Anti-viral özelliğiyle AIDS tarzı hastalıklara karşı etkilidir.
Astım, sinüzit