Ganocordy, Ganoderma Lucidum ve Kordiseps mantarının kombinasyonu ile elde edilmiştir.
Ganoderma Lucidum’un bitkisel tarihçesi, Shen Nong’un Bitkisel Klasiği olan en eski Çin Eczacı El Kitabı’nda anlatılmıştır. Geleneksel Çin tıbbında zindelik ve uzun yaşamı destekleyici olarak kullanılmıştır. Kordiseps mantarı, çoğunlukla Dong Chong Xia Cao veya Çin Tırtıl Mantarı, Yaz Aynası olarak bilinmektedir. Ayrıca Çin’de ve Tibet’te Aweto, yine Tibet’te Yarchagumba olarak bilinmektedir. İngilizce’de de “Caterpillar Fungus” veya “Bitkisel Tırtıl”olarak bilinmektedir.
Kordiseps mantarının aktif bileşenleri arasında kordiseptik asit, kordisepin, nükleozid, polisakkarit, protein, sterol ve benzerleri mevcuttur.