G'Beaute Reishi Misty Gano Excel İnternational firmasının üretmiş olduğu %100 organik bitkisel botoks etkili serumudur. Kısa sürede etkisini gösterir ve kalıcı bir cilt güzelliği sağlar. Çok kısa sürede cildiniz 10 yaş gençleşir. Kaz ayaklarından, alın kırışıklıklarına, gözaltı torbalarına ve boyun kırışıklıklarına kadar kalıcı kaldırma ve germe etkisi yapar. Cildinizi aydınlatır. 
İsviçreden gelen yeni formül
Fransız teknolojisi
Doğal bileşenler
Suda çözünebilen Ganoderma Lucidum özüne sahiptir
Zararlı kimyasallardan arındırılmıştır
Tüm cilt tipleri için uygundur
Helal sertifikasına sahiptir
Tüm cilt tipleri için uygundur
Yaşlanma belirtilerini azaltmaya yardımcı olur
Kırışıklık ve çizgileri azaltmaya yardımcı olur
Cilt sarkmalarını sıklaştırır
Çiller için iyi sonuç verir
Kuru ciltleri canlandırır, kolojen üretimini güçlendirir
Boyun kırışıklıkları için idealdir
Cilt pigmentasyonunu aydınlatır.
5 dakika gibi kısa bir sürede çarpıcı sonuçlar verir
Alın ve göz kenarlarındaki kırışıklıkları ve ince çizgileri giderir,
Gevşek cildi sıklaştırır,
Dudak kenarındaki ve göz altındaki koyu halkaları azaltır,
Cilt pigmentasyonu ve sivilce izlerini azaltır,
Çiller için etkilidir,
Cildi nemlendirir ve aydınlatır